诶？哎呀 停下来！
快让我见烟老大！
《异兽魔都》
（本集开始）
开曼…
好啊
身体状况如何？
呃 这个…
我听能井说 你快死了是吧？
你啊 讲话还是这么直接
是的
多亏了能井小姐的烟雾点滴
我才能撑着…
我知道现在说这个不太合适 但…
- 老大 藤田来了
- 恩
什么事 藤田？
惠比寿她…
惠比寿她 死了
嗯 然后呢？
那个…
然后…那个…
请无论如何也要让木耳…
用木耳的魔法…
藤田 木耳不是我的宠物
而是我们家族中的一员
（是吃饭了吗？请给我吃饭）
看到没？木耳也觉得我说得对
（吃饭了吗？）
证据就是
我从未给她下过哪怕一次命令
（请给我吃饭）
我最多就是利用一下她的习性而已…
那么 我要怎么做才可以啊
我想让惠比寿复活
这完全取决于木耳的心情
顺便一提…
（请给我吃饭）
（还没开饭吗？）
如果强迫她使用魔法的话
（请给我吃饭）
会发生很可怕的事
诶？“可怕的事”吗？
（差不多该去巡逻了）
看来只能想办法利用她的习性啊
没记错的话 只要靠近了尸体
她就会有想要复活的冲动
她以前都睡在惠比寿身边
关系应该很好吧
（从这个房间开始…）
（无异常）
（去下一个房间）
木耳
（哎呀 谁在呼唤我？）
过来哟
木耳
（那…那是…）
木耳…
（死…死亡的气味！）
木耳 等一下！
（唉 刚才真是好不愉快）
但是头部好像有点问题
我检查过了
（大家都在干什么啊？）
头上的棘刺被整齐地切断了 而且…
你看
好像有人做过解剖似的
（又有点尸臭味了）
是这样啊
就是那时候的头
噢 就是我砍下来的那颗 对吧？
从切断面来看
确实像是用金锤敲下的
如果是的话
为什么会跑到那里去呢？
（胯下突然好痒）
这一点我就不知道的
但我看到…
开曼已经不长着蜥蜴脸了
- 啊？
是真的吗？
呃 那是什么？
啊 等等！
如果那个蜥蜴脸混蛋的脸
变回去了的话
就说明对他施魔法的是惠比寿
是你杀了她吗？
才不是！
我只是想找木耳复活惠比寿而已
就算复活了的话
不知道脑中的恶魔肿瘤是否完好
藤田 让他看看
这个人可能没什么善意
但技术确实高明
惠比寿的头发啊！
这胶带不是你自己贴的吗？
嗯 看起来没事
在让她起死回生之前
先让能井治疗一下尸体的损伤吧？
我会那么做的
不过说真的 惠比寿都死了
大家却还是这么冷漠
如果我死了的话
大家也会是一个反应吗？
木耳 啊！
别跑了！惠比寿不是你朋友吗？
干什么啊 笨蛋！
差点把我的蘑菇折断
你这是想杀了我吗？
鸟…鸟太先生
抱歉 我没意识到是藤田
毕竟人间眼睛看不见了嘛
一定很不容易吧
可是 以鸟太先生的魔法
要复原不是很简单的吗？
确实如此 但这个蘑菇…
因为有烟的味道 所以我很喜欢
是…是这样呀
总觉得有什么奇怪的气味呢
呃 其实…
是这样啊 惠比寿她…
是啊 惠比寿真是命比纸薄啊
- 现在头发也很薄了
- 找到了！
这是很久以前 我从恶魔那里得到的
说是只要戴上了这个发饰
就能一直面带笑容 开开心心呢
我来给你戴上呀 好了
太好了 惠比寿
那么 木耳跑哪儿去了？
是能井小姐！
能井小姐！
好嘞 从四面八方一起上 放马过来！
藤田！没事吧？
不好意思哈 我训练太投入了
都没有注意到你
咦？惠比寿呢？
是你杀了她吗？
才不是！
- 只要把她治好就行了吧？
- 诶？
啊 等一下！
刚才把发饰留在脑袋里了
真的吗？
要是有什么问题再回来找我好了
我会治好她的
这样没事吗？腐臭倒是消失了
又变回了漂亮的样子呢 惠比寿
好…好重
已经到极限了
你在这儿呀 木耳
（我踩！）
（咦？你又死了吗？）
（再玩一会儿吧）
（我踩！）
（咦？你又死了吗？）
（这样你就打起精神来了）
住手！
别在这种小事上用魔法啊！
看啊！这是尸体！
让她起死回生啊！快点！
（好可怕！）
原来这就是很可怕的事
（惠比寿）
结果 今天没能让惠比寿复活啊
明天 我会继续努力的
（姐姐 你在睡觉吗？）
（我们约定好
要在这个时间给我点心的哟）
（喂 姐姐 起床了！
我的点心时间到了！）
（快点 给我零食啦！）
你…你到底…
是什么啊？
又是这个梦 可恶
我这是在害怕吗？
十字眼的首领还活着吗？
要是能使用二阶堂的魔法的话…
补点水
惠比寿
我听说你换了个新面具 很适合你噢
虽然我看不见
看来我送她的发饰还在她脑袋里啊
让她又有点不对劲了
我肚子都痉挛了
自从变成蘑菇后 坐在幽暗的森林中
就总觉得好惬意呢
那么 这个月双子座魔法师的运势是…
啊 我就是双子座！
三角（一般）
可能会发生一些事
使你对长期单恋的对象更加着迷
嘻嘻 真让人期待呢
接下来
- 不过 只有三角吗
- 山羊座魔法师的运势…
啊 是烟
叉叉（坏）
但是 过去遗留下来的问题
可能会有个了结
说是叉叉 可怜的烟
接下来 双鱼座…
我真是有些担心呢
圈圈（好）
这家的占卜通常是非常准的
辛苦了 要不要来点饮料？
那我就不客气了！
（除白蚁）
好累啊
虽说不需要什么本钱
但用毒液来除白蚁好难啊
可是 又不得不赚铁条和豚的医疗费
大哥！毒蛾大哥！
啊 有饮料啊！给我喝一口…
不行 你会死的
请问今天赚了多少钱呀？
做完三家 一共600尼克
我当服务员赚了800尼克
啊？是这样啊
毒蛾…
我跟牛岛田商量过了
好像除了把这个拿去当掉之外
已经没有其他选项了
我俩今天就只赚到了这么点！
根本就没有像样的工作
给我们这种不会魔法的人做
他说得对
为了救铁条和豚
哪怕早一刻弄到A级烟雾也好
唯独这把刀不能动
毒蛾！为什么啊？
你的意思是 铁条和豚死掉
你也无所谓吗？
你大概是有什么瞒着大家吧…
- 喂！
- 听好了
这是老大直接交给我保管的东西
我要亲手还给他
我也一定会拿回
我们至今为止当掉的所有东西
钱的事 我会解决的
听明白了的话就闭嘴
好 明白了
我明白了
喂 毒蛾！
（集名：十字君远征）
沙坦
一个由为数不多的
修复治疗系魔法师所成立的组织
哄抬修复系烟雾价格的
就是这帮家伙
警备森严 固若金汤
想侵入是很困难的
但是…
每一天 他们都会邀请女性来开派对
啊 今晚一起乐一乐吧！
这酒可好喝了 喝吧喝吧！
那边的坛子里也有很多噢
今天下面又在开派对吗？
我们也想偶尔娱乐一下啊
来点水果？
在此之前
抛头露面的十字眼都被烟解决了
所以我们才一直低调着
等待着老大的归来
到此为止了…
受死吧！
不用魔法的屠杀
这种事一定会传到烟的耳中
老大
你现在到底在哪里？
这里是…
你是…
谁啊？
我叫会川 请多关照呀
（大绷带面具 安全可靠）
幸好我买了大号的绷带面具
那么 我要拉咯
谢谢你 刺痛感确实消退了一些
你叫什么名字啊？为什么这副模样？
我叫艾斯…
不 我叫川尻
你不记得了吗？
在烟家教堂的地下室
你见到的那个恶魔
你在说什么啊？
你不是那个叫开曼的男人吗？
是二阶堂的朋友 住在洞穴里
二阶堂？我不认识啊
看来是我认错人了
总之 承蒙照顾 我要走了
要走？等一下！
工作来了 你俩
十字眼又开始行动了？
嗯
在德瓦斯有家叫“沙坦”的店
里头所有人都被屠杀了
足迹表明 犯人只有一人
而且是用刀犯罪的
或许就是十字眼的老大
必须把他解决了
因为这件事啊
我们要去工作了 春日部先生
要做个乖孩子哟
心 我想见一个恶魔
我该怎么做啊？
听说宅邸内有一间房
可以召唤出恶魔
但你别乱来啊
知道了 我去找找看
我为什么如此焦虑？
还没确定是十字眼
就把心和能井派过去了
可是 这种不安到底是为什么？
烟 我们去喝茶吧！
鸟太啊
烟 你打算拿二阶堂怎么办？
就这样放任不管的话 她会死掉的噢
不知为何 二阶堂完全不肯使用魔法
我一直尊重她的意志 一直守护者她
但这已经到我极限了
无论如何 我也要逼她使用魔法
哪怕手段有点粗暴
十字眼的老大真的死了吗？
我必须确认这一点
六年前
我朝那家伙施放了烟雾 然后…
整座莫斯提马城都被毁掉了
在那种情况下
不可能有人不变成蘑菇活下来的
可是 我看到了
从蘑菇群中
爬出了一个无头的男人！
- 这里是？
- 烟的宅邸
这就是你的魔法吗？
二阶堂就在前头 走吧
可恶
话说回来
你还真是个厉害的魔法师啊
想去任何地方都能瞬间移动到
好让人羡慕啊
你使用的是怎样的魔法？
是怎样的呢？
总不能告诉初次见面的人吧
二阶堂
是谁？
二阶堂！是我 艾斯
艾斯？
血达磨把我变回魔法师了
所以我才会是这副模样
原来是这样啊 艾斯
难道是因为帮了我 血达磨才会…
没关系
毕竟你之前救过我嘛
比起这个 你的身体…
因为我一直在抗拒和烟的契约
所以才能保持清醒
可是 我差不多已经到极限了
总之 一起逃走吧
用我的魔法就能轻松做到
- 他是？
- 噢
- 那个男人是…
- 我叫会川
我跟这件事没关系
是被他强行带来的
那个声音…
不好意思 能请你把面具摘下来
让我看看你的脸吗？
啊？干嘛呀？
干嘛不肯摘？
又没什么大不了的 对吧？
二阶堂？
好啦好啦 我还是离开这儿吧
开曼！
我不认识那家伙
如果你不摘面具的话…
住手！
看到没？都叫你住手…
坏了…
拿到了！
二…二阶堂！
开曼…
这样你满意了吗？
唉 真是个粗暴的大姐啊
开…曼…
再见了
二阶堂
那个男人真的是开曼吗？
我不知道
要去追他吗？
嗯…
二阶堂 二阶…
糟了 点滴！
二阶堂！
又开始头痛了
找到了
自从复活之后 你就一直笑个不停
等下去烟老大家 不要再笑了
我们这次是去求他
让他将你收留在宅邸里
现在你已经孤身一人了 明白吗？
白痴！
怎…怎么了？
哇！
怎么了？这种感觉…就像…
今天 我一定要逼二阶堂使用魔法
我不会再留情面了
木耳
过来
木耳？
安保装置…她吓得瑟瑟发抖
这是什么感觉？好恶心
（集名：再会异形）
你这混蛋…
果然…
你还活着！
诶？
木耳就拜托给你了 鸟太
烟！
跟六年前一样
我感到晕眩 身体一抽一抽地痛
一瞬间定胜负
我要亲手终结掉
吐出烟雾啊 烟！
烟！
这蘑菇还要飞多久啊？
变回去了？
为什么？
这…这种事…骗人的吧…
烟！
无头的男人 那就是…
（本集结束）
魔之19集中揭晓的事
藤田对惠比寿的爱是真的
变幻莫测的鸟太的头
老大是压倒性的强
烟！
而魔之20集将揭晓的事
仍藏在一片混沌之中
这里是《异兽魔都》
字幕翻译：丁一